Nombre y apellido 
Integrante 1: santiago lopez seco, 45407626
Integrante 2: joaquin ortiz longar, 45801671
Integrante 3: lucas ariel tejerina,  41735698
Integrante 4: tomas morales pallarol, 45210561


Descripci贸n ejercicio 1: 
con la implementacion de multiples archivos junto al app.s  
logramos formar la imagen de una ciudad en el atardecer

Descripci贸n ejercicio 2:
En la tarde de una cuidad se realiza una carrera de zepelins.

Justificaci贸n instrucciones ARMv8:
_ sub sp, sp, #8. Reserva memoria para en el stack pointer (sp), para almcenar 8bytes.
_ stur lr, [sp]. Guarda el valor del link register en la direcci贸n apuntada por sp.
_ stp x0, x1, [sp, #-16]!. Reserva memoria en el stack para almacenar 2 registros de 8bytes.
